Repository: contao/contao
Catalog: core-bundle/contao/languages/*/*_files.xlf
Languages: ja

# tl_files.preview.0
source: Image preview
ja: 画像のプレビュー

# tl_files.preview.1
source: Mark the important part of the image with your mouse cursor.
ja: 画像の重要な部分をマウスカーソルで指し示してください。

# tl_files.name.0
source: Name
ja: 名前

# tl_files.name.1
source: The file or folder name (without extension).
ja: ファイルまたはフォルダーの(拡張子なしの)名前

# tl_files.path.0
source: Path
ja: パス

# tl_files.path.1
source: The relative path to the file or folder.
ja: ファイルまたはフォルダーへの相対パス

# tl_files.extension.0
source: Extension
ja: 機能拡張

# tl_files.extension.1
source: The file extension
ja: ファイルの拡張子

# tl_files.protected.0
source: Public
ja: 公開

# tl_files.protected.1
source: Make the folder and its sub-folders accessible via HTTP.
ja: フォルダーとその下位のフォルダーをHTTPでアクセスできるようにします。

# tl_files.syncExclude.0
source: Do not synchronize
ja: 同期の対象外

# tl_files.syncExclude.1
source: Do not synchronize the folder and its subfolders with the database.
ja: フォルダーとその下位のフォルダーをデータベースと同期しません。

# tl_files.importantPartX.0
source: Important part x coordinate
ja: 重要な部分のX座標

# tl_files.importantPartX.1
source: Here you can enter the x coordinate of the important part.
ja: 重要な部分のX座標を入力できます。

# tl_files.importantPartY.0
source: Important part y coordinate
ja: 大切なY座標

# tl_files.importantPartY.1
source: Here you can enter the y coordinate of the important part.
ja: 重要な部分のY座標を入力できます。

# tl_files.importantPartWidth.0
source: Important part width
ja: 重要な部分の幅

# tl_files.importantPartWidth.1
source: Here you can enter the width of the important part.
ja: 重要な部分の幅を入力できます。

# tl_files.importantPartHeight.0
source: Important part height
ja: 重要な部分の高さ

# tl_files.importantPartHeight.1
source: Here you can enter the height of the important part.
ja: 重要な部分の高さを入力できます。

# tl_files.meta.0
source: Metadata
ja: メタデータ

# tl_files.meta.1
source: Here you can enter the file metadata. To add a language, create a matching website root page.
ja: ファイルのメタデータを入力できます。言語を追加するには、合致するウェブサイトのルートを作成してください。

# tl_files.metaRgxpError
source: Field "%s" for language "%s" must match "%s".
ja: 言語"%2$s"の項目"%1$s"は"%3$s"に一致していなければなりません。

# tl_files.licenseRgxpError
source: Field "%s" for language "%s" must contain a valid URL.
ja: 言語"%2$s"の項目"%1$s"は有効なURLを含んでいなければなりません。

# tl_files.fileupload.0
source: File upload
ja: ファイルをアップロード

# tl_files.fileupload.1
source: Select the files you want to upload to the server (maximum %s and %s pixels).
ja: サーバーにアップロードしたいファイル(最大で%sと%sピクセル)を選択してください。

# tl_files.editor.0
source: Source editor
ja: ソースエディター

# tl_files.editor.1
source: Here you can edit the file source (press F11 to toggle fullscreen mode).
ja: ファイルのソースを編集します。(F11を押すと全画面モードと切り替え)

# tl_files.uploadNback
source: Upload files and go back
ja: ファイルをアップロードして戻る

# tl_files.editFF
source: Edit a file or folder
ja: ファイルまたはフォルダーを変更

# tl_files.uploadFF
source: Upload files to folder "%s"
ja: "%s"というフォルダーにファイルをアップロード

# tl_files.editFile
source: Edit file "%s"
ja: "%s"というファイルを編集

# tl_files.browseFiles
source: Browse files
ja: ファイルを閲覧

# tl_files.clearList
source: Clear list
ja: リストを消去

# tl_files.startUpload
source: Start upload
ja: アップロードを開始

# tl_files.dropzone
source: Click or drop files here to upload
ja: クリック、またはファイルをドロップしてアップロード

# tl_files.dropzoneFileTooBig
source: The file is too big ({{filesize}} MiB). The maximum filesize is {{maxFilesize}} MiB.
ja: ファイルが大きすぎます({{filesize}} MiB)。最大のファイルの大きさは{{maxFilesize}}MiBです。

# tl_files.dropzoneInvalidType
source: Files of this type cannot be uploaded.
ja: この種類のファイルはアップロードできません。

# tl_files.fileLocation
source: Path: %s
ja: パス: %s

# tl_files.syncAdded
source: Added the file or folder "%s"
ja: ファイルまたはフォルダー"%s"を追加しました。

# tl_files.syncChanged
source: Updated the hash of the file or folder "%s"
ja: ファイルまたはフォルダー"%s"のハッシュを更新しました。

# tl_files.syncUnchanged
source: Found the file or folder "%s"
ja: ファイルまたはフォルダー"%s"を発見しました。

# tl_files.syncMoved
source: Found the file or folder "%s" at "%s"
ja: ファイルまたはフォルダー"%s"を"%s"に発見しました。

# tl_files.syncDeleted
source: Removed the file or folder "%s"
ja: "%s"というファイルまたはディレクトリを削除しました。

# tl_files.syncComplete
source: The synchronization has been completed
ja: 同期を完了しました

# tl_files.syncResult
source: <strong>Result:</strong> %s added | %s modified | %4$s moved | %5$s deleted
ja: <strong>結果:</strong> %s個を追加 | %s個を修正 | %4$s個を移動 | %5$s個を削除

# tl_files.syncShowUnchanged
source: Show unchanged
ja: 変更なしを表示

# tl_files.new.0
source: New folder
ja: 新しいフォルダー

# tl_files.new.1
source: Create a new folder
ja: 新しいフォルダーを作成

# tl_files.move.0
source: Upload files
ja: ファイルをアップロード

# tl_files.move.1
source: Upload files to the server
ja: ファイルをサーバーにアップロード

# tl_files.sync.0
source: Synchronize
ja: 同期

# tl_files.sync.1
source: Synchronize the file system and the database
ja: ファイルシステムとデータベースを同期

# tl_files.textTrackLanguage.0
source: Language
ja: 言語

# tl_files.textTrackLanguage.1
source: Please select the language of the file.
ja: このファイルの言語を選択してください。

# tl_files.textTrackType.0
source: Track type
ja: テキストトラックの種類

# tl_files.textTrackType.1
source: Here you can select the type of text track.
ja: テキストトラックの種類を選択できます。

# tl_files.captions
source: Closed captions
ja: 字幕

# tl_files.descriptions
source: Audio descriptions
ja: 音声付き解説

# tl_files.subtitles
source: Subtitles
ja: 副題

# tl_files.chapters
source: Chapters
ja: チャプター

# tl_files.metadata
source: Metadata
ja: メタデータ

# tl_files.show.1
source: Show the details of file or folder "%s"
ja: "%s"というファイルまたはフォルダーの詳細

# tl_files.cut.1
source: Move file or folder "%s"
ja: "%s"というファイルまたはフォルダーを移動

# tl_files.copy.1
source: Copy file or folder "%s"
ja: "%s"というファイルまたはフォルダーをコピー

# tl_files.edit.1
source: Edit file or folder "%s"
ja: "%s"というファイルまたはフォルダーを変更

# tl_files.delete.1
source: Delete file or folder "%s"
ja: "%s"というファイルまたはフォルダーを削除

# tl_files.dragFolder.1
source: Drag folder "%s"
ja: "%s"というフォルダーをドラッグ

# tl_files.dragFile.1
source: Drag file "%s"
ja: "%s"というファイルをドラッグ

# tl_files.source.0
source: Edit source
ja: ソースを編集

# tl_files.source.1
source: Edit the source text of file "%s"
ja: "%s"というファイルのソースのテキストを編集

# tl_files.upload.0
source: Upload files
ja: ファイルをアップロード

# tl_files.upload.1
source: Upload files to folder "%s"
ja: "%s"というフォルダーにファイルをアップロード

# tl_files.protect
source: Protect folder "%s"
ja: "%s"というフォルダーに保護を設定

# tl_files.unlock
source: Unprotect folder "%s"
ja: "%s"というフォルダーの保護を解除

# tl_files.pasteinto.0
source: Paste into the root folder
ja: ルートフォルダーの中に貼り付け

# tl_files.pasteinto.1
source: Paste into folder "%s"
ja: "%s"というフォルダーの中に貼り付け
